1. crear un entorno con las librerias necesarias, unicamente para cpu
Para eso se requiere primero crear el entorno, activarlo y con el entorno activo instalar torch para auido e imagenes

esto lo deben hacer desde la consola de anaconda

conda create -n envtorchcpu python=3.7 Ipython matplotlib
conda activate envtorchcpu

pip install soundfile
pip install h5py
pip install librosa
pip install pyaudio
pip install chardet
pip install scikit-learn
pip install pyttsx3
conda install pytorch==1.13.1 torchvision==0.14.1 torchaudio==0.13.1 cpuonly -c pytorch
pip install speechbrain

#para  los rostros

pip install opencv-python --no es necesario si no trabaja con imagenes
pip install facenet-pytorch -- no es necesario si no se trabaja con imagenes


2. ejecutar el script prueba_sv.py para evaluar si da [1,1,1,0,0,0]


3. para mezlar ruido de salon o ruido gausiano se puede ejecutar mix_audio.py

el archivo original esta en la carpeta sample_audio
en el script pueden ver una variable que se llama SNR que permite subir o bajar el nivel de contaminacion
SNR baja -> afecta mucho la calidad   por ejemplo 3 db
SNR alta -> no la afecta tanto        por ejemplo 20 db

el resultado lo guarda en noisy_add, pueden escuchar y luego cambiar el audio que se carga 

4. el archivo reverb_audio usa pytorch para agregar reverberacion al audio
el resultado tambien se guarda en noisy_add


